Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ADAPTADO DE AMOR EN LAS NUBES DE BAI LU CHENG SHUANG
No me habría dejado llevar por un maleficio como el tuyo,
si no hubieras insistido en
unirte a Moonlit Blossoms.
¡Eres un gafe!
Emborrachaste a Inmortal hace dos días
y se desmayó durante tres días.
Ayer le diste
un masaje al Inmortal Zhang.
¡y le provocó una fractura!
Hoy,
Te pedí que alabaras al Inmortal Li.
¡Y dijiste que tenía
la cabeza más grande de los Seis Reinos!
¡Eres alguien realmente especial!
¡Ahora tengo dolor de cabeza por tu culpa!
Dime.
¿Puedes hacer un mejor trabajo?
Puedo.
¡Vete si no puedes!
EPISODIO 2
Señoría, ella no está dentro.
DESPRENDERSE DE LO VIEJO Y ABRAZAR LO NUEVO
- Espérame aquí.
- Sí.
Has vuelto, mi señor. ¿Tienes hambre?
Hice panqueques de cebolleta.
Es agradable.
El propietario de
Moonlit Blossoms, Fuyue, me dijo
Debo ser trabajador y virtuoso.
para capturar el corazón de un hombre.
Entonces, pensé
Yo buscaría una cocina
para prepararte el desayuno.
¿Panqueques de cebolleta?
¿Estabas haciendo esto?
Los panqueques de cebolleta
son mi comida favorita en este mundo.
No estoy seguro de si te gustará.
¿Por qué no viniste a buscarme?
Estás preocupado por mi seguridad
y no me dejes ir.
Entonces, al menos debo hacer algo por ti.
Señor mío, ¿usted?
¿extráñame?
Por supuesto que te extraño.
¿Qué está haciendo, mi señor?
Acabas de despertar.
Me siento como
Haciendo algunos estiramientos.
Señor mío, ¿está usted tratando de…?
No está bien.
Pareces…
¿Me mordiste?
No es un día propicio.
Hacer esto afectará tu cultivo.
Tienes la raíz espiritual
por eso debes cuidar tu cuerpo.
Dijiste que tus sentimientos por mí eran sinceros.
pero en realidad eres un aguafiestas.
En ese caso,
Puedes regresar.
Hadas aburridas como
tú no sois bienvenidas aquí.
- Mi señor.
- Abuela Xun.
Mi señor.
- Mi Señoría.
- Envíela de regreso a Moonlit Blossoms.
-Sí.
-Señor mío, me equivoqué.
Por favor no me envíes
de regreso a Moonlit Blossoms.
Si vuelvo,
El dueño de
Moonlit Blossoms pensará que soy inútil.
y torturarme hasta la muerte.
Mi almuerzo…
Eso no es asunto mío.
Mi señor.
Señor mío, nací en una familia pobre.
Mis padres han fallecido.
Pasé mis días en
Moonlit Blossoms sufriendo.
Sólo te pido que me des un lugar donde quedarme.
Te lo ruego.
¿Ya terminaste?
Tu historia también es ordinaria.
Eso te hace aún más aburrido.
¡Mi señor! ¡Mi señor!
¡Estás salvando una vida
al permitirme quedarme aquí!
- ¿Por qué tienes tantas cosas que decir?
- Haré cualquier cosa.
para pagarte.
¡Debes creerme, mi Señor!
-Vete ya.
-Te soy útil, mi señor.
Señor mío, estoy dispuesto a
hacer todo lo que me digas!
¡Señor mío, déjame quedarme!
Abuela Xun.
El Señor Ji lo entendió mal.
Yo…yo quería hacerlo
pero no estaba listo.
¿El Señor Ji es tan impaciente
que quiere enviarme de regreso?
¿Es tan cruel?
Si me envía de vuelta a Moonlit Blossoms,
¡Estaré en problemas, abuela Xun!
Te lo ruego, abuela Xun.
Por favor, convéncelo.
Si está harto de mí,
puedo quedarme como sirviente.
- Seré tu sirviente, abuela Xun.
- ¿Puedes estar en silencio un rato?
Bien.
Simplemente envíame de vuelta.
Sin nadie al lado del Señor Ji,
Estoy seguro de que alguien conseguirá que
otra hada le sirva.
Abuela Xun, debes
examinar a todos minuciosamente.
Realmente me preocupo por el Señor Ji.
Tú…
Veintisiete, confío en ti.
Dile a los hombres de Mu Qibai
que Ji Bozai
me ha enviado de regreso a Moonlit Blossoms.
ABISMO DE JIXING, MERCADO DE HUANSHA
¡Espérame!
- Más despacio.
- ¡Deprisa!
- ¡Vamos!
- Bebe.
Todos ustedes llegan muy temprano. Yo llego tarde.
Es mi culpa.
Fui a Moonlit Blossoms
para ver qué estaba pasando.
Estoy seguro que no sabes esto.
El inmortal Ji Bozai trajo un hada de vuelta.
De Moonlit Blossoms anoche.
¿La recuerdas?
-Por supuesto.
-Habla.
Por alguna razón,
Ella ofendió a este advenedizo de Jixing Abyss.
La enviaron de regreso esta mañana.
¿La enviaron de regreso?
El inmortal Ji ya se aburre de ella
después de un día.
¿La envió de regreso después de un día?
¿No le falta energía?
¿En serio?
¿Ji Bozai la envió de regreso?
Sí.
El dueño de Moonlit Blossoms
le pide que limpie el piso ahora.
¡Qué lástima!
Limpiando cada rincón del lugar
de ida y vuelta sin parar.
En serio, ¿por qué el dueño
de Moonlit Blossoms es tan cruel?
- ¿Eso realmente pasó?
- Sí.
Desde que el hada fue
enviada de regreso a Moonlit Blossoms,
Ahora es un buen momento
para que le enviemos a alguien nuevamente.
Después del Torneo Qingyun,
Intenté congraciarme
con Ji Bozai unas cuantas veces.
pero nunca me respondió.
Quiero ver
si tiene otra excusa para negarse nuevamente.
Si pudiéramos enviar a alguien al mar Wugui,
la alianza
Entre Ji Bozai y
mi sobrina no se verá tan fuerte
a los forasteros.
Entiendo.
Mi Señoría.
BUXIU, LA BESTIA COMPAÑERA DE JI BOZAI
Ming Yi ha sido enviado de regreso.
Ahora ella está siendo castigada por Fuyue.
Respecto a la destrucción de la barrera…
Enviarla de regreso es suficiente.
Hay espías por todo el mar Wugui.
Ella no es la única que sospecha.
Fue una buena excusa para enviarla lejos.
Lo más importante ahora mismo
es obtener la Hierba Sombra Lunar.
El Estado Espiritual de Zhushui
ganó el Torneo Qingyun.
El pantano de Mangfu se perdió
y la hierba se puede
encontrar entre sus tributos.
-Puedes ir allí mañana.
-Sí.
Buxiu,
Las técnicas del Estado Espiritual Zhushui
son siniestras.
Recuerda protegerte.
Está bien.
Mataré a todos y cada uno de ellos.
- Si vienen de dos en dos, yo…
- Señoría.
Hay dos mujeres aquí.
Fueron traídos
aquí por el Inmortal Yan Xiao.
- Déjame manejarlos.
- Mantenlos con vida primero.
- Inmortalizando Personas.
Me lo ordenó el señor Hanfeng.
para enviar dos hadas más a tu lugar.
Tienes un lugar enorme
y sin embargo no tienes sirvientes.
Eso no está bien.
¿Quién te dijo que no tengo
nadie que me acompañe?
¿No traje uno anoche?
Pero oí que enviaste
El hada regresa a Moonlit Blossoms.
Ya que el hada no
te sirvió bien anoche,
Tenías razón en enviarla de regreso.
Sin embargo, estas dos hadas
fueron elegidos específicamente
por Lord Hanfeng para ti.
Ji, eres un guerrero estimado.
- Deberías haber...
- Yan, ¿estás seguro?
¿Escuchaste que Ming Yi
regresó a Moonlit Blossoms?
Sí.
Seré honesto contigo.
Ming Yi tuvo una discusión conmigo esta mañana
y se escapó.
Quería fingir
que nada había pasado
y no estar hecho un lío como un niño
por culpa de una simple hada.
Pero en realidad fui yo
quien causó tal malentendido.
Estoy avergonzado.
Sin embargo,
Me siento molesto porque me preocupo por ella.
Tengo prisa por encontrarla ahora.
Disculpe.
DORMITORIO DE LA SEÑORA MENG,
MONTAÑA YAOGUANG
Pedir.
Te hice este pastel de castañas.
Pruébalo.
¿Es delicioso?
MING XIN,
SEÑOR CHENGYUN DE LA MONTAÑA YAOGUANG
Nada mal.
Ming Xian perdió la competencia
y huyó de la montaña Yaoguang,
Su Majestad
ya no tolerará a la Emperatriz.
Pedir.
Como tu madre,
Finalmente puedo ayudarte a despejar un camino.
He enviado a algunas personas
a buscar en los Seis Reinos.
con un espejo de búsqueda.
Una vez que encuentren el paradero de Ming Xian,
Lo matarán inmediatamente.
Si Ming Xian muere allí afuera,
No habrá nadie que dirija a los demás.
Entonces, Padre seguramente
elegir otro príncipe heredero
antes del próximo Torneo Qingyun.
Sea más minucioso y trabaje más rápido.
FUYUE, PROPIETARIO DE MOONLIT BLOSSOMS
Tu poder espiritual es tan débil.
La gente lo hizo en un instante
y lo han estado haciendo durante mucho tiempo.
Incluso tuviste
la audacia de ofender al Inmortal Ji.
La reputación de Moonlit Blossoms
casi quedó arruinada por tu culpa.
No estoy seguro de por qué tuve que ser bondadoso.
y traer a alguien tan inútil como tú.
I…
Porque tienes buen corazón.
Eress el mejor.
¿Dónde está el joven maestro He? ¿Se ha ido?
No lo menciones.
Deberíamos dejar de limpiar el suelo.
Tiene las piernas desiguales
y se resbaló algunas veces.
Él es muy infeliz.
Tuve que cantarle algunas
canciones más por eso.
¿No te sientes mal por mí?
Por supuesto que sí.
¿Por qué entonces les pedirías
que fregaran el suelo?
Ya basta. Deja de frotar.
Veintisiete.
¿Has pescado algún pez?
Déjame contarte.
Ming Xian fue derrotado por
un guerrero del Abismo Jixing.
No podría haber huido a
este lugar de ninguna manera.
Creo que el señor Chengyun debe estar muy ansioso.
que nos envió a ambos a buscarlo aquí.
Ya sea que lo encontremos o no,
Aún así debemos obedecer
nuestras órdenes y venir aquí.
Sin embargo, debemos pedir una compensación.
por nuestro arduo trabajo.
Flores iluminadas por la luna del Abismo Jixing
Es fiel a su reputación.
Ven y relájate aquí.
Esa persona me dio este Espejo de Búsqueda.
Si Ming Xian aparece por aquí,
Nos alertará.
Una vez activado,
Aparecerá una brújula en el espejo.
¿Hay una reacción?
¿Ming Xian realmente se esconde aquí?
¡Tras ella!
- ¡Alto!
¡Mover!
Ceder el paso.
Eso es…
La brújula sigue girando.
¿Por qué no podemos verla?
Lo siento.
Eso es…
- Abran paso.
- Fue mi error.
- Ella está arriba.
- Déjame pasar.
¿Dónde está ella?
¿Quién es?
¡Es ella!
¡Deja de correr!
¿Qué están haciendo?
Realmente me encontraron.
¡Congelar!
¿Intentas escapar? Date la vuelta.
¿Por qué Ji Bozai no está aquí todavía?
Si todo lo demás falla,
tendré que hacerlo yo mismo.
Este…
Ella es mía.
¿Por qué la persigues?
Inmortal Ji,
¿vas a interferir en todo?
¿Después de llegar al poder?
-Esta hada es sospechosa.
-No tengas miedo.
Activa nuestro Espejo de búsqueda.
Por favor, aléjese.
Ustedes son de la montaña Yaoguang.
Perdiste el Torneo Qingyun
y descendiste a los Reinos Inferiores.
Ahora estás intentando usar un espejo tonto.
¿Capturar a alguien en el Abismo Jixing?
Deberías irte ahora.
Gente inmortal.
Nosotros sólo obedecemos órdenes.
Esta hada se comportaba de manera extraña.
Ella corrió tan pronto como nos vio.
-Tenemos que…
-¿No me entiendes?
Yo dije
dejar.
Ella es un hada de las flores iluminadas por la luna.
Es imposible para ella ser Ming Xian.
Estoy seguro de que algo
anda mal con el artículo del Señor Chengyun.
Deberíamos irnos inmediatamente.
- No ofendamos a Ji Bozai.
- Claro.
Se fueron.
¿Por qué huyes?
Rápido. Cámbiate
y regresa conmigo al mar Wugui.
Abuela Xun, eres firme.
Estás rechazando la buena voluntad del Señor Hanfeng.
Pero, ¿de qué servirá?
¿Y si realmente ofendieras al Señor Hanfeng?
Abuela Xun, te quedaste aquí por voluntad propia.
Porque Ji te salvó la vida.
Deberías considerarlo por su bien.
Ya que conoces tan bien mis antecedentes,
Estoy seguro que tú también lo sabes
que todos en el Mar Wugui
solo obedezcan a Su Señorío.
Todos ustedes, por favor, váyanse.
Su señoría.
¿Cuanto tiempo ha pasado?
¿Ya estás buscando
a alguien más para reemplazarme?
Cálmate.
Sí,
Ayúdame a aclarar este malentendido.
Hada Ming Yi,
El Señor Hanfeng
eligió específicamente a estas dos hadas.
Nunca te robarán el protagonismo.
Mi señor.
Cuando me trajiste
de vuelta de Moonlit Blossoms,
¿No me prometiste
que nos trataríamos con sinceridad?
¿Entonces puedo quedarme en el Mar Wugui en paz?
Supongo.
En ese caso,
¿Cómo no soy
la dama al mando del Mar Wugui?
Hagámoslo a tu manera por ahora.
¿Por ahora?
¿Cuenta?
Sí.
Está bien. Tú lo dijiste.
Si ambos insisten
en quedarse en el mar Wugui,
Destruiría mi propio espíritu primordial.
No debes.
Pídales entonces que se vayan.
Mientras tanto, también deberías contárselo a todo el mundo.
que yo soy la señora encargada aquí
así que pueden rendirse.
Dejen de enviar a alguien aquí.
¡De lo contrario me suicidaré!
Sí.
¿Ver?
¿Qué tengo que hacer?
Mi casa es un desastre
por culpa de tu buena voluntad.
Estoy seguro de que no quieres verme
viudo.
¿Bien?
¿Viudo, dices?
Ya que has dejado claro tu mensaje,
¿Qué más puedo hacer?
Por favor, vete.
Sigue adelante. Me voy.
¿Por qué me miras, mi Señor?
Resulta que lo traje de vuelta accidentalmente
La dama a cargo del Mar Wugui.
De nada.
Mi señor.
¿Quién eres exactamente?
Sólo regresaste a
Moonlit Blossoms por una hora.
Antes de que Yan Xiao trajera a sus hombres aquí.
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿Sospechas que yo
estoy difundiendo la noticia?
Incluso el estúpido espejo de la montaña Yaoguang
reaccionó a usted.
¿Quién eres exactamente?
Señor mío, déjame ir.
Duele.
¿Estás intentando verificar?
¿Si hubiera usado el hechizo de Transformación?
Seguro.
Adelante.
¿Aún crees que no soy inocente?
¿Cómo sé
por qué el estúpido espejo está relacionado conmigo?
Recientemente entregaste los tributos de la montaña Yaoguang.
A las otras hadas.
Quizás esas eran las cosas
a lo que reaccionó el Search Mirror.
Es demasiada coincidencia.
¿Encontraste algo
al verificar mi cuerpo?
No.
Me buscaste y me interrogaste.
Hiciste tanto sin conseguir nada.
Lo siento por ti.
No precisamente.
Cuando te estaba haciendo preguntas hace un momento,
Tu respiración era un desastre.
Tú eres el único
¿Quién está en un lío?
Señor mío, si no me creéis,
Me voy.
Dime.
¿De donde vienen estas cosas?
Perdóname, mi Señor.
¿Por qué estás robando?
Porque
Estoy en quiebra.
Mi familia ha estado
viviendo en aguas heladas.
Sólo pueden ganarse
la vida recolectando hierbas.
Todos mis familiares y amigos
están luchando por poner comida en la mesa.
- Entonces, yo…
- Aún así no deberías hacer esto.
¡Sí! Me avergüenzo.
Por favor, castígame severamente.
No, no es un castigo severo.
Estoy dispuesto a ayunar durante tres comidas.
Haré todas las tareas de la abuela Xun.
Si me necesitas, todavía puedo…
Si necesitas algo, solo dímelo.
Le dije a Yan Xiao
que eres la dama del mar Wugui.
Si necesitas algo en el futuro,
Sólo pregunta.
También,
Esta habitación es tuya a partir de ahora.
Esta habitación…
Eso es…
¡Gracias mi Señor!
I…
Ji Bozai es muy cauteloso.
Debemos estar bien preparados.
¿Dónde está lo que te pedí que prepararas?
Si pretendo ser codicioso,
Puedo deshacerme de su sospecha.
Mientras pueda conseguir el antídoto,
No me importa dejarte
hacer lo que quieras por unos días.
Mi Señoría.
Te lo he dicho muchas veces
- No hacer una reverencia cuando me encuentres en privado.
- Sí.
Antes de dirigirse al
Estado Espiritual de Zhushui,
-ir a Aguas Heladas.
-¿Por qué?
Ming Yi nació allí.
Verifique sus antecedentes minuciosamente.
Señoría,
¿va a dejar que se quede?
La dejaré quedarse temporalmente.
Ella me usó para reconocer su posición.
delante de Yan Xiao.
No podía dejarla ir tan pronto.
La gente de fuera también está intentando
plantar a sus hombres aquí.
Si no tiene nada malo,
Puedo usarla como cobertura para detenerlos.
Es usted demasiado cauteloso, Señoría.
En realidad, matarla es más fácil.
Si de hecho es una niña
nacida en una familia de recolectores de hierbas
de aguas heladas,
Ella todavía es útil
a mi plan.
¿El Señor Hanfeng también te convocó?
No. Sólo estoy aquí para jugar.
Aquí tienes.
Gracias.
Es agradable.
Perdóname.
Ji Bozai trajo de vuelta
al hada de Moonlit Blossoms
y la usó como escudo
para rechazar a cualquier recién llegado.
Si el camino fácil no funciona,
Hagámoslo de la manera difícil.
Los duros son malos.
Me duelen los dientes.
Señor Hanfeng, ¿quiere que la incrimine?
Pero no tenemos nada que reprocharle.
Esta olla es difícil de
sostener incluso con el asa.
Debería ir y tantear el terreno.
¿Qué clase de lugar es el mar Wugui?
Tienes razón, Señor Hanfeng.
Los forasteros ya no pueden vernos ni oírnos.
Eres algo realmente especial.
Después de lo que hiciste,
Tranquilizaste con éxito a Ji Bozai
e incluso lo convenciste para que te dejara quedarte.
La situación actual de Jixing Abyss
¿El emperador se ha enfermado?
y a menudo está en un sueño profundo.
Él sólo tiene una hija.
que no puede heredar el trono.
Su hermano menor,
Mu Qibai, Lord Hanfeng,
Probablemente será el próximo emperador.
Sin embargo, nadie esperaba
Princesa Tianji
para encontrar a Ji Bozai
que estaba en el Abismo Hundido
y ayudó a Jixing Abyss
a ascender a los Reinos Superiores.
Yo tenía razón, en efecto.
Después del final del Torneo Qingyun,
Princesa Tianji
También estaba dispuesto a casarse con
Ji Bozai en una alianza matrimonial.
Al señor Hanfeng no le agradará
ver que las cosas resulten de esa manera.
Entonces,
Está intentando ganarse
a Ji Bozai en la superficie.
Pero en verdad,
Él desconfía de
la alianza matrimonial de Ji Bozai con la princesa Tianji.
Entonces, Ji Bozai necesita un escudo.
Al igual que necesito una tabla para rascar.
Entonces, el mar Wugui no es un lugar
donde Ji Bozai puede esconder
el Sueño del Mijo Dorado sin preocupaciones.
¿Has revisado su cuerpo?
¿A mí?
¿Por qué?
Piénsalo.
Quizás lleve
consigo lo más preciado.
No será tan obvio.
Tú eres el único
¿Quién está en un lío?
¿No me digas que realmente es culpa suya?
¿Pero puedes registrar su cuerpo?
Tal vez no pueda hacer eso
pero puedo lograr el mismo efecto.
Estás manchando mis oídos.
¿De qué estás hablando?
¿No sabes que todavía soy joven?
Dale la vuelta.
Te daré un pescado seco más tarde.
Mírate. Estás coleccionando basura.
Lo encontré.
¿Por qué llevas
libros de ocio para tu escapada?
Me costó mucho esfuerzo encontrarlos.
Después de enterarme de que había
estado tratando a Moonlit Blossoms
como su hogar.
Yo, vuestro maestro, aprendo las cosas rápidamente.
Cosas como estas son…
Qué…
¿Qué son éstos?
MANUAL DE CULTIVO DUAL
¡Me ensucia los ojos!
Considero a Moonlit Blossoms mi segundo hogar.
Hice
Haz muchas promesas aquí
y dejó muchos recuerdos.
Os agradezco a todos vuestro cariño.
Porque puedo dejar
atrás el mundo mundano.
y alcanzar la alegría máxima.
Aquí hay un humilde regalo.
Espero que todo
les vaya bien a todos en el futuro.
Pronto lo conseguirás
Lo que te prometí.
No renegarás
de lo que prometiste antes, ¿verdad?
No te preocupes, Inmortal Ji.
Me salvaste la vida.
Seguramente te lo pagaré.
No me retractaré de mi promesa.
No me debes nada.
La persona debe ser asesinada
independientemente de su existencia.
Él podría ser mi padre,
Pero él nos trató a mí y a mi madre cruelmente.
RUO SHUI, UN SIRVIENTE DE FLORES A LA LUZ DE LA LUNA
No lo perdonaré.
Haré según tu plan
y definitivamente
hacerle pagar el precio.
Por supuesto.
Los que cometieron delitos
No debería terminar bien.
MANUAL DE CULTIVO DUAL
Estoy muy versado en
el Manual de Cultivo Dual.
No soy la persona que era ayer.
Esta noche descubriré
todo sobre Ji Bozai.
y devolverle
el Sueño del Mijo Dorado.
Sólo espera.
Ayúdame a conseguir un atuendo.
¿Qué tipo de atuendo?
¡Me ensucia la oreja!
¡Apurarse!
Estás usando mi debilidad contra mí.
¿No crees que eso es demasiado?
- Para nada.
- ¿Quién es el gatito más obediente?
Soy.
Su habitación está muy bien ventilada.
Hace mucho frío
y no contiene ningún calor.
Este Ji Bozai no es un problema.
Esto es demasiado ordinario.
Demasiado aburrido.
Está bien.
¿Estas de vuelta?
¿Esto funcionará?
Su señoría.
El señor Hanfeng ha estado
esperando adentro durante mucho tiempo.
¿Ascuas?
Ascuas.
Sin ti,
Habría muerto en
manos de Ji Bozai en aquel entonces.
Cayó en su Pozo Espiritual en aquel entonces.
¿Lo está tratando como un trofeo?
¿Para ser visto todos los días?
-Bozai.
- Ji Bozai.
Los forasteros rara vez vienen al mar Wugui.
Espero no interrumpir nada
con mi repentina visita de hoy.
De nada.
Mi lugar está vacío
Y a ti te debe parecer una tontería.
Bozai,
¿Es aquí donde vives habitualmente?
Esto es…
Señor Hanfeng, por favor entre.
Bozai,
tu residencia
DEJA QUE LA MENTE SE ELEVE A GRANDES ALTURAS
Es luminoso y bien ventilado.
Sí.
El abismo en el pasado
era estrecho y sofocante.
Un lugar demasiado oscuro
esconde mucha suciedad.
Ahora mismo,
Me gusta lo espacioso que es.
Eres realmente diferente en verdad.
Sin embargo, en tu Mar Wugui
solo hay un viejo sirviente.
Se siente vacío después de todo.
¿Por qué no
te organizo dos sirvientes más?
Así que tienes más gente aquí.
Señor Hanfeng, por favor no haga eso.
Tengo miedo de esa hada mía
Causará problemas nuevamente.
¿Cómo encontraste a alguien tan posesivo?
Abuela Xun, trae el vino.
Este vino
Fue elaborado bajo la dirección de Meng Yangqiu.
Una receta de la familia del inmortal del vino.
Pruébalo, rápido.
Es un buen vino.
Seré honesto.
Siempre quise ser tu amigo.
Mi sobrina, Tianji, te conoció antes que yo.
Ella tiene buen ojo para el talento.
y te promovió a ser un guerrero.
Competiste e hiciste que Jixing Abyss se sintiera orgulloso.
Te conocí más tarde,
pero mi admiración por ti
supera a todos los demás.
Me siento honrado
Será un placer para usted, Señor Hanfeng.
Ya que aceptaste ser mi amigo,
puede
¿Puedes iluminarme sobre algo?
Te contaré todo lo que sé.
Ha habido un rumor en el Palacio Jixing
diciendo que tus venas espirituales
fueron obtenidos a través del Dolor Celestial.
Usaste Dolor Celestial
y aun así sobreviviste.
¿En realidad posees?
¿El sueño del mijo dorado?